一个多世纪以来，酒店一直是他的生活，但明年夏天
是谁的假期
[音乐]
是的，令人印象深刻，就像是在水上的旅馆
哦，没有鲍比会吐
[音乐]
让你们所有人登上我们的埃里卡（Erica）会更兴奋
我会做的[音乐]
您必须是唯一的德古拉，您将成为aigoo biddy的问题
关于口音的某件事会让男人听起来很聪明
[音乐]
大家请注意一下头发[鼓掌]
我们到达了我们的最终目的地，我给你传说中的失落之城
亚特兰蒂斯
你必须去的地方
如果唱歌在这里等着你
你知道我实际上在想你和约翰尼应该花一些时间在一起
你又怎么称呼约会之夜约翰尼来了
约会之夜
[音乐]
哇，我有什么可以帮助您，黑暗之王，我正在寻找一个约会
是7月13日（星期五）否否我想见一个明白你想吃点点心的人
总而言之，你不明白吗？我想约会一个人，我很寂寞，我了解你想要的
博洛尼亚
虽然没有几只眼睛没有进入五芒星
爸爸，您因过度努力而感到压力很大，您需要从跑步中休假
其他人的假期，我知道该如何解决
有太多的事情要做，你可以去水肺潜水尝试一些
充满异国情调的食物或只是欣赏美景，也许你会谢谢你
你会在邮轮上发现自己的烟花，这不是《爱船》弗兰克
一定是唯一的吸血鬼，嘿，BD Shula是个CoupieB。
关于使人听起来很聪明的口音
你是对的，曾祖父范·赫尔辛（Mon Helsing）的怪物令人恶心
不知道他们会发生什么
按计划进行[音乐]
关于那个女人，我不相信这里的食物是为了死
肯定是鳄梨调味酱中的大蒜对你来说是致命的，嘿，是你
哦，不，勃朗黛要呕吐，是的，房间的钥匙请您享用，我说您可以
只要你表现得还行就可以和我在一起
是的，太好了，我是我需要休息一下[音乐]
一个怪物的假期
[音乐]是的，令人印象深刻，就像一家旅馆
水
[音乐]
你